1) Afficher tous les nombres de 1 (inclus) à 15 (inclus)
2) Afficher tous les nombres pairs entre 1 (inclus) et 10 (inclus)
3) Afficher un menu : 
    Menu
    1) Convertir minutes en heures
    2) Quitter
    Votre choix ?
Et implémenter les fonctionnalités.
Par exemple, la conversion transformera 90 minutes en 
1 h 30 minutes
4) Afficher les 20 premiers termes de la suite de 
fibonacci.
Elle est définie de la manière suivante : 
Les premiers termes sont 0 et 1, et les termes suivants 
sont définis comme étant la somme des deux termes 
précédents.
Autrement dit, fibo(0) = 0, fibo(1) = 1, et 
fibo(n+2) = fibo(n) + fibo(n+1)