1) créer une fonction find_char(chaine, lettre) qui 
affiche "trouvé" ou "aucun résultat" selon si une 
lettre apparait dans une chaine de caractères

2) Créer une fonction anagramme(mot1: str, mot2: str)
qui permet de vérifier si deux mots sont des 
anagrammes

3) Créer une fonction 
palindrome(mot, space_included = False) 
qui permet de vérifier si une chaine de caractères
est un palindrome.
Le paramètre space_included permet d'inclure ou non 
les espaces
palindrome('kayak') = True
palindrome('Esope reste ici et se repose') = False
palindrome('Esope reste ici et se repose', True) = True
palindrome('chien') = False

4) Créer une fonction rot(chaine, number) qui encode 
une chaine de caractères selon le code de César en 
utilisant le paramètre number.
Code de césar : https://fr.wikipedia.org/wiki/Chiffrement_par_d%C3%A9calage
Attention aux majuscules/minuscules !
Pour s'aider : https://fr.wikibooks.org/wiki/Les_ASCII_de_0_%C3%A0_127/La_table_ASCII#Descriptif3
Exemple : 
rot("ABCD",3) = "DEFG"
rot("Message secret",13) = "Zrffntr frperg"
Pour décoder un message, il suffit d'utiliser 
rot(message_encode,26-ancien_number) Et donc :
rot("DEFG",23) = "ABCD"
rot("Zrffntr frperg",13) = "Message secret"

5) Créer une fonction decimal_to_binary(decimal) qui 
converti un nombre décimal en un nombre binaire 
(renvoie une chaine de caractère) 
Créer une fonction binary_to_decimal(chaine: str) qui 
converti un nombre binaire (sous forme de chaine de 
caractères) en un nombre décimal