1) Ecrire un programme qui demande à l'utilisateur un 
nombre entre 1 et 10 et qui affiche le double. Si 
l'utilisateur n'écrit pas un nombre, lui redemander.
2) Ecrire un programme qui choisit un nombre 
aléatoirement entre 0 et 100 et qui demande à 
l'utilisateur de deviner ce nombre. Après chaque 
proposition, le programme indique si la valeur est plus 
grande ou plus petite que la proposition. Le programme 
gèrera le cas où l'utilisateur n'entre pas un nombre.
Lorsque l'utilisateur a trouvé, lui donner son nombre 
de tentatives. Si l'utilisateur
dépasse un certain nombre de coups, il a perdu.
Indication : pour choisir un nombre aléatoire, 
utiliser :
import random # importe le module qui contient toutes 
              # les fonctions permettant de gérer 
              # l'aléatoire
nombre = random.randint(0,100)  # génère un nombre 
                                # aléatoire entre 0 et 
                                # 100